Receita de Tabule

Ingredientes: 
45 g de trigo para kibe
200 g de tomate picado sem sementes
1 cebola picada
2 pepinos picados
1 maço de salsinha picada
3 colheres (sopa) de suco de limão
2 colheres (sopa) de azeite
sal e pimenta-do-reino a gosto
1/4 colher (chá) de noz-moscada
hortelã picada
salsa picada

Modo de Preparo:
Em um recipiente, deixe o trigo de molho por 2 horas.

Lave bem o trigo em água corrente, escorra e esprema nas mão para retirar o excesso de umidade.

Passe a cebola picada em água fria e escorra bem.

Junte os outros ingredientes (menos o tomate) e deixe tampado na geladeira por pelo menos 8 horas.

Acrescente os tomates na hora de servir.